https://photos.app.goo.gl/q5G4ji6WTbyKMeDT6

link web: https://iot-joy.netlify.app
            Tk: admin1@gmail.com
            Mk:123456

Dự án dùng esp32 
Thiết kế giao diện điều khiển trên màn hình ili9341 
Thiết kế giao diện điều khiển qua Web dựa trên backend là firebase 
Kết nối với ứng dụng Blynk để dễ dàng điều khiển 
Hướng xây dựng: hệ thống xây dựng với hai chế độ Auto và Manual 
    Chế độ Auto: người dùng chọn loại cây chồng trên web - các thông số như nhiệt độ, độ ẩm... được lưu trong database sẽ được esp lấy xuống và hoạt động theo các thông số đó .
    Manual : Người dung chọn cây chồng hệ thống gợi ý các thông số- người dùng có thể điều khiển bằng tay những thôg số đó qua bảng điều khiển .

Tiến độ thực hiện: 
    - Đã xây dựng được giao diện hiển thị, điều khiển trên esp
    - xây dựng được web kết nối với database
    - kết nối đọc giá trị một số cảm biến gửi giá trị lên app và web realtime 
    
Tiếp theo: 
    - xây dựng các khối điều khiển dựa trên database
    - xây dựng phần cứng
    - Viết báo cáo 

